Repository: harrythecode/youtube-downloader
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Please enter the YouTube video URL to download:
ja: ダウンロードするYouTube動画のURLを入力してください:

source: Fetching video information...
ja: 動画情報を取得しています...

source: Title: {}
ja: タイトル: {}

source: Channel: {}
ja: チャンネル: {}

source: Duration: {} min {} sec
ja: 長さ: {}分{}秒

source: Error: Failed to fetch video information. Please check if the URL is correct.
ja: エラー: 動画情報の取得に失敗しました。URLが正しいか確認してください。

source: Details: {}
ja: 詳細: {}

source: Select download type (1: Video, 2: Audio only):
ja: ダウンロード形式を選択してください (1: 動画, 2: 音声のみ):

source: Available video streams (MP4):
ja: 利用可能な動画ストリーム (MP4):

source: No suitable video streams found.
ja: 適切な動画ストリームが見つかりませんでした。

source: Available audio streams:
ja: 利用可能な音声ストリーム:

source: No suitable audio streams found.
ja: 適切な音声ストリームが見つかりませんでした。

source: Invalid selection.
ja: 無効な選択です。

source: {}: Resolution={}, Ext={}, Size={}
ja: {}: 解像度={}, 形式={}, サイズ={}

source: {}: Bitrate={}, Format={}, Size={}
ja: {}: ビットレート={}, 形式={}, サイズ={}

source: Enter the number of the format you want to download:
ja: ダウンロードしたいフォーマットの番号を入力してください:

source: Invalid input.
ja: 無効な入力です。

source: Starting download...
ja: ダウンロードを開始しています...

source: Download completed successfully!
ja: ダウンロードが正常に完了しました！

source: An error occurred during download: {}
ja: ダウンロード中にエラーが発生しました: {}

source: Finished processing: '{}'
ja: '{}' の処理が完了しました。

source: === YouTube Downloader ===
ja: === YouTube ダウンローダー ===

source: 1. Download Video/Audio
ja: 1. 動画/音声をダウンロード

source: 2. Help
ja: 2. ヘルプ

source: 3. Language Settings
ja: 3. 言語設定

source: 4. Exit
ja: 4. 終了

source: Please select an option (1-4):
ja: オプションを選択してください (1-4):

source: === Help ===
ja: === ヘルプ ===

source: This tool allows you to download YouTube videos and audio files.
ja: このツールでは、YouTubeの動画と音声ファイルをダウンロードできます。

source: Features:
ja: 機能:

source: - Download videos in MP4 format
ja: - MP4形式で動画をダウンロード

source: - Download audio only
ja: - 音声のみをダウンロード

source: - Choose quality and format
ja: - 品質と形式を選択

source: - Multi-language support
ja: - 多言語対応

source: Usage:
ja: 使用方法:

source: 1. Select 'Download Video/Audio' from the main menu
ja: 1. メインメニューから「動画/音声をダウンロード」を選択

source: 2. Enter the YouTube URL
ja: 2. YouTubeのURLを入力

source: 3. Choose video or audio format
ja: 3. 動画または音声形式を選択

source: 4. Select quality and start download
ja: 4. 品質を選択してダウンロード開始

source: Files are saved in the 'downloads' folder.
ja: ファイルは「downloads」フォルダに保存されます。

source: Press Enter to return to main menu...
ja: Enterキーを押してメインメニューに戻る...

source: === Language Settings ===
ja: === 言語設定 ===

source: 1. English
ja: 1. 英語

source: 2. Japanese
ja: 2. 日本語

source: 3. Auto-detect (system default)
ja: 3. 自動検出（システムデフォルト）

source: Please select language (1-3):
ja: 言語を選択してください (1-3):

source: Language changed to English.
ja: 言語が英語に変更されました。

source: Language changed to Japanese.
ja: 言語が日本語に変更されました。

source: Language set to auto-detect.
ja: 言語が自動検出に設定されました。

source: Invalid language selection.
ja: 無効な言語選択です。

source: Thank you for using YouTube Downloader!
ja: YouTube ダウンローダーをご利用いただき、ありがとうございました！

source: Invalid option. Please try again.
ja: 無効なオプションです。もう一度お試しください。
